Repository: AntonPark/python-adminui
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Contents:
zh_cn: 目录

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: Write professional web interface with Python.
zh_cn: 使用Python制作专业的Web前端界面

source: If you need a simple web interface and you don't want to mess around with HTML, CSS, React, Angular, Webpack or other fancy Javascript frontend stuff, this project is for you. Now you can write web pages, forms, charts and dashboards with only Python.
zh_cn: 本Python包适用于想要制作简单的前端界面，但却不想处理HTML, CSS, React, Angular, Webpack和其他Javascript前端代码的情况。你可以直接用Python完成网页、表单、图标和仪表盘界面。

source: This library is good for: data projects, tools and scripts, small IT systems and management systems, Hacker or Hackathon projects. Basically if you need an interface for your system and you don't care much about customizing the style or performance for large traffic, consider this package.
zh_cn: 一些应用场景：数据项目；运维工具和脚本；简单IT系统和管理系统；业余项目和黑客马拉松项目。本项目服务于那些只需要一个简单的界面而不需要过多自定义样式和应付大流量访问的情况。

source: This project is based on Flask and Ant Design Pro.
zh_cn: 本项目基于Flask和Ant Design Pro

source: Features:
zh_cn: 特性：

source: Forms and detail pages
zh_cn: 轻松制作表单和详情页

source: Line and Bar Chart
zh_cn: 折线图和条状图

source: Create decent looking menus
zh_cn: 多级菜单

source: Data tables with pagination
zh_cn: 带有分页的数据表

source: Adaptive to small screens and mobile devices
zh_cn: 适配小屏幕和移动设备

source: No HTML, CSS, JS needed
zh_cn: 不需要使用HTML, CSS或者JS

source: Indices and tables
zh_cn: 索引和表格
